a. ¿Quien Invento  Git ?
Linus Torvalds creaba la primera revisión de git, un sistema de control de versiones (diseñado inicialmente para el desarrollo de Linux) 
que se ha convertido en este tiempo en el más importante y utilizado del mundo. Para conmemorar este aniversario, 
Linus Torvalds ha explicado en esta entrevista cómo nació git y las motivaciones que le llevaron a comenzar este proyecto.


b. ¿A quien pertenece actualmente Github y por que ?

El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018.

El 28 de julio de 2020 GitHub hizo pública su hoja de ruta donde da a conocer todos los nuevos avances y los desarrollos futuros que prepara esta plataforma. El objetivo principal es que el mundo esté preparado para los nuevos cambios que se avecinan.


C. ¿Hay  otra forma que no  sea la terminal para trabjar con github ?

Se puede trabajar con la herramienta de escritorio  proporcionada por github
